### 2024-06-09 report/practical_framework/ml_with_tool.tex
explain some tcp flags

\begin{figure}[H]
    \centering
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_inter_arrival_time_max_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_inter_arrival_time_max_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/backward_inter_arrival_time_max_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_inter_arrival_time_max_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_inter_arrival_time_max_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_inter_arrival_time_max_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_inter_arrival_time_max_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_toniot/forward_inter_arrival_time_max_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_toniot/backward_inter_arrival_time_max_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
       \caption{Distribución del número de paquetes}
       \label{fig:packet_pincer_inter_arrival_time_max}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_inter_arrival_time_min_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_inter_arrival_time_min_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/backward_inter_arrival_time_min_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_inter_arrival_time_min_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_inter_arrival_time_min_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_inter_arrival_time_min_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_inter_arrival_time_min_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_toniot/forward_inter_arrival_time_min_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_toniot/backward_inter_arrival_time_min_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
       \caption{Distribución del número de paquetes}
       \label{fig:packet_pincer_inter_arrival_time_min}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_inter_arrival_time_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_inter_arrival_time_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/backward_inter_arrival_time_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_inter_arrival_time_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_inter_arrival_time_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_inter_arrival_time_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_inter_arrival_time_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_toniot/forward_inter_arrival_time_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_toniot/backward_inter_arrival_time_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
       \caption{Distribución del número de paquetes}
       \label{fig:packet_pincer_inter_arrival_time_mean}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_inter_arrival_time_std_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_inter_arrival_time_std_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/backward_inter_arrival_time_std_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_inter_arrival_time_std_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_inter_arrival_time_std_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_inter_arrival_time_std_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_inter_arrival_time_std_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_toniot/forward_inter_arrival_time_std_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_toniot/backward_inter_arrival_time_std_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
       \caption{Distribución del número de paquetes}
       \label{fig:packet_pincer_inter_arrival_time_std}
\end{figure}

\subsubsection{Flags cabecera TCP}

por hacer
%"bidirectional_tcp_cwr_flags_count",
%"bidirectional_tcp_ece_flags_count",
%"bidirectional_tcp_urg_flags_count",
%"bidirectional_tcp_ack_flags_count",
%"bidirectional_tcp_psh_flags_count",
%"bidirectional_tcp_rst_flags_count",
%"bidirectional_tcp_syn_flags_count",
%"bidirectional_tcp_fin_flags_count",

%forward_tcp_psh_flags_count,backward_tcp_psh_flags_count
%"forward_tcp_urg_flags_count","backward_tcp_urg_flags_count",

>>>>

\begin{figure}[H]
    \centering
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_inter_arrival_time_max_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_inter_arrival_time_max_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/backward_inter_arrival_time_max_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_inter_arrival_time_max_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_inter_arrival_time_max_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_inter_arrival_time_max_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_inter_arrival_time_max_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_toniot/forward_inter_arrival_time_max_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_toniot/backward_inter_arrival_time_max_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
       \caption{Distribución del tiempo de llegada máxima entre paquetes}
       \label{fig:packet_pincer_inter_arrival_time_max}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_inter_arrival_time_min_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_inter_arrival_time_min_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/backward_inter_arrival_time_min_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_inter_arrival_time_min_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_inter_arrival_time_min_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_inter_arrival_time_min_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_inter_arrival_time_min_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_toniot/forward_inter_arrival_time_min_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_toniot/backward_inter_arrival_time_min_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
       \caption{Distribución del tiempo de llegada mínima entre paquetes}
       \label{fig:packet_pincer_inter_arrival_time_min}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_inter_arrival_time_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_inter_arrival_time_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/backward_inter_arrival_time_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_inter_arrival_time_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_inter_arrival_time_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_inter_arrival_time_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_inter_arrival_time_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_toniot/forward_inter_arrival_time_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_toniot/backward_inter_arrival_time_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
       \caption{Distribución de la media del tiempo de llegada entre paquetes}
       \label{fig:packet_pincer_inter_arrival_time_mean}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_inter_arrival_time_std_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_inter_arrival_time_std_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/backward_inter_arrival_time_std_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_inter_arrival_time_std_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_inter_arrival_time_std_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_inter_arrival_time_std_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_inter_arrival_time_std_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_toniot/forward_inter_arrival_time_std_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_toniot/backward_inter_arrival_time_std_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
       \caption{Distribución de las distribuciones estándar del tiempo de llegada}
       \label{fig:packet_pincer_inter_arrival_time_std}
\end{figure}

\subsubsection{Flags CWR, ECE y URG en cabecera TCP}

Podemos ver en Figura \ref{fig:packet_pincer_bidirectional_tcp_cwr_flags_count}, Figura \ref{fig:packet_pincer_bidirectional_tcp_ece_flags_count} y Figura \ref{fig:packet_pincer_bidirectional_tcp_urg_flags_count} que apenas tenemos flujos que tengan las flags CWR, ECE o URG activas,

\begin{figure}[H]
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_tcp_cwr_flags_count_linear_x_log_y.png}
        \caption{CIC-DDoS2019}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_tcp_cwr_flags_count_linear_x_log_y.png}
        \caption{BoT-IoT}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_tcp_cwr_flags_count_linear_x_log_y.png}
        \caption{TON-IoT}
    \end{subfigure}
       \caption{Distribución de recuentos de paquetes con la flag CWR en TCP activa}
       \label{fig:packet_pincer_bidirectional_tcp_cwr_flags_count}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_tcp_ece_flags_count_linear_x_log_y.png}
        \caption{CIC-DDoS2019}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_tcp_ece_flags_count_linear_x_log_y.png}
        \caption{BoT-IoT}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_tcp_ece_flags_count_linear_x_log_y.png}
        \caption{TON-IoT}
    \end{subfigure}
       \caption{Distribución de recuentos de paquetes con la flag ECE en TCP activa}
       \label{fig:packet_pincer_bidirectional_tcp_ece_flags_count}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_tcp_urg_flags_count_linear_x_log_y.png}
        \caption{CIC-DDoS2019}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_tcp_urg_flags_count_linear_x_log_y.png}
        \caption{BoT-IoT}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_tcp_urg_flags_count_linear_x_log_y.png}
        \caption{TON-IoT}
    \end{subfigure}
       \caption{Distribución de recuentos de paquetes con la flag URG en TCP activa}
       \label{fig:packet_pincer_bidirectional_tcp_urg_flags_count}
\end{figure}

\subsubsection{Flags ACK en cabecera TCP}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_tcp_ack_flags_count_log_x_log_y.png}
        \caption{CIC-DDoS2019}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_tcp_ack_flags_count_log_x_log_y.png}
        \caption{BoT-IoT}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_tcp_ack_flags_count_log_x_log_y.png}
        \caption{TON-IoT}
    \end{subfigure}
       \caption{Distribución de recuentos de paquetes con la flag ACK en TCP activa}
       \label{fig:packet_pincer_bidirectional_tcp_ack_flags_count}
\end{figure}

En una transmisión TCP, ambos nodos han de confirmar los datos que han recibido para que el otro pueda saber que puede enviar los siguientes. Si una conexión que debería tener más validaciones de recepción no las tiene, es posible que nos encontremos delante de un ataque. En la Figura \ref{fig:packet_pincer_bidirectional_tcp_ack_flags_count} podemos ver que los diferentes datasets tienen una forma similar, con algunos teniendo la caída antes que otros.

\subsubsection{Flags PSH en cabecera TCP}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_tcp_psh_flags_count_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_tcp_psh_flags_count_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/backward_tcp_psh_flags_count_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_tcp_psh_flags_count_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_tcp_psh_flags_count_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_tcp_psh_flags_count_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_tcp_psh_flags_count_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/forward_tcp_psh_flags_count_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/backward_tcp_psh_flags_count_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (backward)}
    \end{subfigure}
       \caption{Distribución de recuentos de paquetes con la flag PSH en TCP activa}
       \label{fig:packet_pincer_bidirectional_tcp_psh_flags_count}
\end{figure}

Por hacer

\subsubsection{Flags RST en cabecera TCP}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_tcp_rst_flags_count_linear_x_log_y.png}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_tcp_rst_flags_count_log_x_log_y.png}
        \caption{CIC-DDoS2019}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_tcp_rst_flags_count_linear_x_log_y.png}
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_tcp_rst_flags_count_log_x_log_y.png}
        \caption{BoT-IoT}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.32\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_tcp_rst_flags_count_linear_x_log_y.png}
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_tcp_rst_flags_count_log_x_log_y.png}
        \caption{TON-IoT}
    \end{subfigure}
       \caption{Distribución de recuentos de paquetes con la flag RST en TCP activa}
       \label{fig:packet_pincer_bidirectional_tcp_rst_flags_count}
\end{figure}

\subsubsection{Flags FIN en cabecera TCP}

Por hacer

\begin{figure}[H]
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_tcp_fin_flags_count_log_x_log_y.png}
        \caption{CIC-DDoS2019}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_tcp_fin_flags_count_log_x_log_y.png}
        \caption{BoT-IoT}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_tcp_fin_flags_count_log_x_log_y.png}
        \caption{TON-IoT}
    \end{subfigure}
       \caption{Distribución de recuentos de paquetes con la flag FIN en TCP activa}
       \label{fig:packet_pincer_bidirectional_tcp_fin_flags_count}
\end{figure}
